字幕   馴獸師聯盟
小緬它
メイちゃん
把獅子獸給
レオモンさんを
いろんなものを知って戸惑って見上げた空は
知曉了形形色色的事而困惑  覺得仰頭看見的天空
必須早日查明感染的原因
感染の原因を一刻も早く突き止めなければ
いつもより高く感じた　別にサミシクハナイヨ
比平時都要高遠  我並不是覺得寂寞
很快感染就不止發生在數碼世界了
もはや感染はデジタルワールドだけの出来事じゃないんです
如果巴達獸它們被感染了的話
パタモンたちが感染したら
もっと強くなって君を護りたいと小さく云って笑った
我小聲笑著說想要變得更強去保護你
我們該怎麼做呢
どうするのかな
那樣的話我們就必須和它們戰鬥了吧
戦わなきゃならないだろうな
阿岳
ね　タケル
我是被感染了吧
僕は感染してるんだよね
まだ大丈夫な気がした
覺得現在還不要緊
要是我變得狂暴失去控制的話
僕が暴れだしたら
那就幹掉我吧
僕をやっつけて
Don't say goodbye
你的意思是世界會被毀滅嗎
それって　世界が滅ぶってことでっか
君じゃなきゃ駄目なんだよ
我不能沒有你
沒有辦法了嗎
何とかならないのか
重大的犧牲是什麼啊
大きな犠牲って何だよ
You say goodbye
是重置
リブートのことよ
是指數碼世界的時間倒退嗎
デジタルワールドの時間が巻き戻るってことなのか
我們會失去到現在為止的記憶
私たちのこれまでの記憶もすべて失われるんだ
例えばそんな時も
即使那時
僕にとって　君はかけがえない人
對我而言  你仍舊無可替代
大家 不要放棄希望
みんな　希望を捨てたらあきまへん
快一點 快一點 快一點
急げ　急げ　急げ
只有我可以
僕がやらなきゃ
我們必須得做
僕たちがやらなきゃ
僕らが交わした　約束はいつも心に
我們結下的約定一直在心中
ココ
必須保護阿岳你們的世界
タケルたちの世界　守らなきゃ
我必須得去 必須去
行かなきゃ　行かなきゃ
居然這麼強
こんなに強いなんて
緬因貓獸並不是被感染了
メイクーモンが感染したのではなく
反而 它才是一切的源頭
逆にすべての原因が
緬因貓獸是…
メイクーはん
這些數字是什麼
何だ　その数字は
不會吧 這是重置？
まさか　リブート？
Don't say good bye
光子郎
光子郎はん
君じゃなきゃ駄目なんだよ
我不能沒有你
一直瞞著你 非常抱歉
黙ってて　観念でっせ
You say good bye
阿岳 不要忘記哦
タケル　忘れないでね
そんなこと云わないで
請不要說這種話
甲蟲獸
テントモン
僕にとって　君はかけがえない人
對我而言  你仍舊無可替代
他們只能靠自己前進了
彼らが自分で　進むしかないのよ
僕らが交わした　約束はいつも心に
我們結下的約定一直在心中
ココ
不是沒做到什麼
何ができなかったじゃない
而是要去做什麼啊
何をするかだよ
即便如此，我們也堅信著
等著的話
待ってたら
等著等著 等著等著
いつかなんて待ってたら
一定能取回羈絆
轉眼間就會長大成人
あっという間に大人になっちまうよな
走吧
行きましょう
感人的再會
感動の再会だ